Rapporten

1.Har ni testat samma saker?
2.Om ni har missat något testfall som de andra täckte in - varför tänkte ni inte på det? Hur kan man tänka för att inte missa sådana fall i framtiden?
3.Vilka är de viktigaste testfallen?

toFahrenheit
1.    I allmänheten så har Sara och oss testat samma saker. Ändå finns en skillnad mellan Saras tester och våra tester.
Det är att Sara har testat nummret 5500000000000 som högsta giltiga temperatur vilket har vi inte gjort. I stället
har vi testat funktionen med tal 'Infinity', vilket Sara har också gjort.
2.   Vi glömmde testa den högsta giltiga temperatur (5500000000000) pga att det inte stod i labbeskrivningen / kravspecs.
Man behöver tänka på att ibland är inte Infinity det högsta testbart värde.
3.  Vi anser att de viktigaste testfallen är testfallena med gränsvärden såsom minsta/högsta giltiga värden samt de testfallen som testar de olika typer och att typkonvertering skers på rätt sätt.

canGetLicense
1.  I flera punkter stämmer våra och Saras tester överens - både har testat gränsvärden för age-parameter, negativt tal, datatyp sträng. Till skillnad från Sara har vi även test för en ogiltig license-parameter och test för decimal tal.
2. Vi har inte testat tillåtna och otillåtna gränsvärden för varje licens separat. Även om vi har testat alla möjliga datatyper och tillåtna värden är de viktigt att ändå fokusera på gränsvärdena.
3. De viktigaste testfallen för age-parameter är de med giltiga/ogiltiga värden samt gränsvärden. Det är också viktigt att inte glömma testa andra parametern (licens).

bank - deposit
1.  I deposit funktionen har vi testat nästan samma saker. Vi har flera tester för nummer som sträng, datatyper null, Infinity och sträng.
2.  Vi glömmde testa amount som har minus-värde.
3.  De viktiga testfallen är de som testar domäner och gränsvärden.

bank - withdraw
1.  Våra och Saras tester för withdraw funktion är likadana. Vi har testat flera datatyper (både för account och amount).
2.  Vi har inte räknat med ett fall där account.balance kan ha minus-värde.
3.  De viktigaste testfallen är de som testar domäner och gränsvärden för alla parametrarna.

bank - transfer
1. I transfer-funktionen stämmer våra och Saras tester inte så mycket överrens. I framtiden borde vi tänka på skriva flera tester i en komplicerade funktion, framförallt testa alla parametrar.
2. Vi har missat testa olika datatyper (tillåtna/otillåtna värden) för paramertrar - sender och reciver.
3.  Som i andra fall är gränsvärden och olika datatyper de viktigaste testfallen.
